'Saya akan merasa gugup hanya
jika saya merawat keluarga saya.'
Mungkin aku menganggapmu keluarga,
dan itulah sebabnya aku gugup.
Tapi membantu Anda pulih
telah menjadi misi
hidupku sekarang.
Aku sangat takut, Rani.
Dokter, tahukah Anda?
Saya selalu merasa gugup sebelum ujian.
Namun bukan berarti saya
tidak siap menghadapinya.
Niat Anda murni, Dokter.
Dan Anda adalah
dokter yang paling cakap.
Bersikaplah positif saja.
Ibu Dewi akan memperbaiki semuanya.
Beranilah.
'Ya Bunda Ilahi, Dokter dan Paman
Girdhari membutuhkan bantuanmu.'
'Tolong lindungi mereka.'
Beberapa jam berikutnya
sangat penting baginya, Rani.
Kita harus melihat apakah obatnya bekerja.
Mama!
- Digvijay, ada apa?  Tarik napas Anda.
Bu... Ranvijay adalah...
Apa yang terjadi dengan Ranvijay?
- Mama...
Katakan padaku, Digvijay!  Apa yang terjadi dengan Digvijay?
Bu, apa yang terjadi?
Aku mendengarmu berteriak.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Digvijay, aku ingin bertemu dengannya.
Dia telah jauh dari pandanganku
selama bertahun-tahun.
Dia sangat dekat denganku sekarang,
tapi aku masih belum bisa bertemu dengannya.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Bu, tolong coba pahami.
Aku juga ingin bertemu dengan saudaraku,
tapi itu berisiko saat ini.
Rahasia ini tidak bisa...
Berapa lama kita bisa menyembunyikannya, Digvijay?
Ibu tolong.
Tunggu sebentar lagi.
Saya akan memperbaiki semuanya
ketika saatnya tiba.  Saya berjanji.
Saya mengerti mengapa Anda
ingin melindungi rahasia ini.
Tapi, saat ini, aku tidak bisa menahannya
dorongan yang luar biasa untuk menemuinya.
Saya akan berhati-hati agar tidak
ada yang mengetahui apa pun.
Saya berjanji kepadamu.
Tolong bawa aku menemuinya.
Baiklah, Bu.
Aku akan membawamu menemuinya.
'Saya minta maaf, Yang Mulia.'
'Jika istri saya tidak diperbolehkan
hadir pada ritual tersebut,'
'Saya tidak ingin berada di sana.'
'Veer tidak datang, Bu?'
'Ritualku ini tidak
penting baginya.'
Salam, Yang Mulia.
Saya minta maaf mengganggu Anda.
Sebenarnya ini penting.
Apa itu?
Yang Mulia, kami
punya pasien di sini.
Kasus no 2017.
Dia telah koma selama
bertahun-tahun sekarang.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Bicaralah dengan Veer.  Dia akan menanganinya.
Yang Mulia, dia tidak mau
mendengarkan kami mengenai kasus ini.
Biaya pengobatan pasien telah menghabiskan
tagihan hingga lebih dari 3 juta.
Dan kami menjalankan
prosedur atas perintah Dr Veer.
Apakah Anda memberi tahu Dr Veer bahwa
rumah sakit telah mengeluarkan biaya 3 juta?
Yang Mulia, saya mencoba
memberitahunya berkali-kali,
tapi dia tidak akan menghentikan pengobatannya.
Dia bilang dia merasakan
hubungan dengan pasien
dan ingin menyelamatkannya dengan cara apa pun.
Dewan direksi khawatir
dengan pengeluaran tersebut.
Mungkin Anda bisa berbicara dengan Dr Veer.
Sepertinya saya harus
berkunjung ke rumah sakit
untuk mencari tahu siapa
pasien istimewa Anda ini.
Kamu melewatkan ritual
'pagphera' kakakmu untuknya!
Baiklah, aku akan meneleponmu.
Digvijay, aku senang
kamu membawaku ke Ranvijay.
Aku akan menghela nafas
lega begitu aku melihatnya.
Sejujurnya, aku pun sangat
ingin bertemu Ranvijay.
Maansingh!
Ya, Yang Mulia?
Bawa mobilku berkeliling.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Maafkan saya, tapi Yang
Mulia mengambil mobilnya.
Oh.
Apakah dia mengatakan kemana dia pergi?
Yang Mulia, dia sedang berbicara
dengan seseorang di telepon.
Saya baru saja mendengar bahwa dia
mengunjungi beberapa pasien nomor 2017.
Lalu dengarkan.
Bawa mobil lain.
Ayo cepat.  Kami ingin pergi sekarang.
Pergi!  - Ya, Yang Mulia.
Ini yang kami
takutkan, Digvijay.
Bu, kita masih punya waktu.
Kita bisa sampai di rumah
sakit sebelum Rajeshwari tiba.
Ya.  - Ikut denganku.
Siapa pasien ini?
Ibu Suri, Yang Mulia dan Yang Mulia
semuanya berangkat ke rumah sakit.
2017.
Apa hubungan antara
orang ini dan Rajawat?
Saya harus mencari tahu.
Dokter, silakan duduk.  Ayo.
Aku sangat takut, Rani.
Apakah obatnya akan berhasil?
Mengapa tidak?
Anda memberikannya kepadanya setelah
mempelajarinya dan melakukan penelitian.
Itu harus berhasil.
Kamu jangan khawatir.
Anda memiliki Ibu Dewi dan
ilmu pengetahuan di pihak Anda.
Segalanya akan baik-baik saja.
Dokter Veer!
Dr Veer,...
- Apa yang terjadi?
Pasien no 2017...
Dimana pasien no 2017?
Silakan ambil kanan.
'Mengapa keduanya berlari
menuju ruangan yang sama?'
Selamat, Dr Veer!
Anda telah melakukan hal yang mustahil!
Anda telah melakukan sesuatu yang tidak
dapat dilakukan oleh dokter lain di kota ini!
Pasien sedang dalam masa pemulihan.
Tanda vitalnya normal.
EKG, tekanan darah, denyut nadinya...
Semuanya baik-baik saja.
Saya telah memberinya obat penenang.
Dia tidak sadarkan diri,
tapi dia akan segera bangun.
'Saya ingin mendengar suara Anda.'
'Saya ingin berbicara dengan Anda.'
'Aku ingin memberitahumu tentang aku.'
'Tolong segera bangun.'
'Kalau begitu kami akan mencari keluargamu,'
'dan aku akan memperkenalkanmu
pada keluargaku.  Saya berjanji.'
'Siapa orang ini?  Mengapa mereka
begitu emosional terhadapnya?'
'Panggilan Nandini.'
'Nandini'
Jai...
Yah, menurutku Ibu sedang sibuk.
Dia menolak panggilan itu.
Saya telah meminta Anda untuk
berbicara dengannya selama upacara.
Jai, itu tidak pantas.
Tapi kenapa kamu begitu stres?
Santai.
Saya akan berbicara dengan Ibu segera
setelah saya mendapat kesempatan.
Janji.
Saya stres karena Anda.
Itu urusanmu, bukan urusanku.
Dan kamu memberitahuku...
Aku peduli padamu,
tapi kamu menghukumku.
Itu tidak benar, Jai.
Anda salah paham.
Tolong biarkan saja.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, biarkan saja.
Saya akan berbicara dengan Ratu.
Jai...
Yang Mulia, jus untuk Anda.
Saya tidak mau itu.
'Panggilan Jai Singh'
Dia memutuskan panggilanku.
Apa yang membuat dia begitu sibuk?
Jai.
Dia bukan hanya ibuku
atau ibu mertuamu.
Dia juga ratu.
Tenang saja.  Dia akan menelepon kita.
Benar-benar.
Saya akan memberikan
persembahan senilai Rs 101 ke kuil.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Yang Mulia!
Yang mulia?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin menemui pasien istimewa ini
untuk siapa kamu meninggalkan
upacara 'pagphera' adikmu.
Yang Mulia, saya...
- Cukup, Veer.
Kamu telah berubah.
Tidakkah kamu peduli betapa
hal itu akan menyakiti Nandini?
Pertama, kamu marah pada Rani.
Sekarang, Anda
tergila-gila pada pasien ini.
Apakah Anda tidak memiliki tanggung
jawab terhadap keluarga Anda?
Apakah kami masih penting bagi Anda?
Atau semuanya sudah berakhir?
Yang Mulia, apa yang Anda katakan?
Anda tahu itu tidak benar.
Lalu mengapa Anda menghabiskan
seluruh waktu Anda di rumah sakit?
Apa yang istimewa
dari pasien ini?
Apakah pasien ini
sangat berarti bagi anda
bahwa kamu bisa mengabaikan
keluargamu demi dia?
Saya tidak tahu bagaimana
hubungan kita, Yang Mulia.
Tapi ada hubungannya.
Bisa aja!  Anda menjadi
sentimental terhadap seorang pasien.
Tidak, Yang Mulia.
Saya hanya ingin membantu pasien ini.
Dan itu sedang terjadi.
Kondisinya jauh lebih baik.
Dia bisa bangun
kapan saja, Yang Mulia.
Kami akan dapat mencari
keluarganya kalau begitu.
Kami akan mencari tahu siapa dia.
Kita akan tahu namanya.
Alih-alih angka,
kami akan memanggilnya dengan namanya.
Oh tolong, Veer!
Veer, aku beritahu kamu lagi.
Anda terbawa suasana.
Anda khawatir tentang namanya,
tapi kamu tidak peduli
dengan keluargamu sendiri.
Anda adalah pewarisnya.
Apakah Anda tidak menyadari
tanggung jawab Anda terhadap keluarga?
Sekarang, pindah.
Saya ingin melihat
siapa pasien 2017 ini.
Bergerak.
Ya, Yang Mulia.
Rajeshwari!
Nenek di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku... aku tadi...
Ya, Ibu Suri.
Kamu sedang tidak enak badan.
Kenapa kamu datang kesini?
Sayangku, sebenarnya...
Rajeshwari sangat
marah saat dia pergi.
Jadi, saya menjadi takut.
Ya...
Jadi, kami mengikuti Rajeshwari ke sini.
Bagaimana pasien ini bisa
begitu dekat denganku, Veer?
Perawat!
Dapatkan kursi roda dengan cepat!
Seseorang!
Pasang kembali saluran oksigennya.
Beri dia obat penenang ringan.
- Oke, Pak.
Saya akan segera ke sana.
Rani!
Obat itu berhasil!
Paman Girdharimu
telah pulih, Rani.
Yang Mulia, apakah Anda melihatnya?
Dia berjalan ke sini
jauh dari kamarnya.
Sekarang, saya bisa berbicara dengannya.
Aku bisa menanyakan namanya.
Saya dapat menemukan keluarganya.
Saya sangat senang.
Saya tidak tertarik
pada pasien Anda ini.
Aku berharap kamu begitu
bahagia untuk Nandini.
Tapi saya tahu dari wajah Anda bahwa
ini adalah pasien Anda tahun 2017.
Dan Paman Girdhari Rani-mu.
2017?
Siapa pasien 2017 ini?
Itu adalah pasien baru
di rumah sakit pangeran.
Pangeran tidak bisa sampai
ke 'pagphera' karena dia.
Seluruh keluarga
bertingkah aneh.
Semuanya dilarikan ke rumah sakit.
Pak, saya beritahu Anda,
ada sesuatu yang terjadi.
Benar-benar?
Saya juga bagian dari keluarga itu sekarang.
Saya juga harus menemui pasiennya.
Saya ingin mencari tahu
yang telah membuat Rajawat gelisah.
Anda salah paham.
Saya ingin membantunya pulih.
Itu semuanya.
Untuk membantunya pulih,
kamu merusak
hubunganmu dengan adikmu.
Apakah tidak ada
dokter lain di rumah sakit?
Yang mulia...
Dia koma selama bertahun-tahun.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Aku merasakan hubungannya...
- Oh, aku tahu semua tentang hubungannya!
Anda adalah seorang dokter jantung,
namun, kamu tidak bisa
mengendalikan hatimu sendiri!
Tidak, Yang Mulia.
Saya benar-benar tidak tahu apa itu.
Apa hubungannya atau
bagaimana kita berhubungan,
tapi aku tahu apa pun itu,
ini istimewa, Yang Mulia.
Mungkin Anda dan saya
tidak dimaksudkan untuk menjadi keluarga.
Orang-orang yang baru saja datang ke dalam
hidup Anda sekarang lebih dekat dengan Anda.